Repository: EunJi01/GameDove
Catalog: GameDove/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# new_games
source: New
ja: 新作

# popular_games
source: Popular
ja: 人気

# upcoming_games
source: Upcoming
ja: 発売予定

source: Settings
ja: 設定

# inDetail
source: Read more
ja: 詳しく

source: All
ja: 期間未定

# week
source: Released this week
ja: 今週発売されたゲーム

# month
source: Released within a month
ja: 1か月以内に発売されたゲーム

# half_year
source: Released within a half year
ja: 半年以内に発売されたゲーム

# year
source: Released within a year
ja: 1年以内に発売されたゲーム

# 3years
source: Released within 3 years
ja: 3年以内に発売されたゲーム

# search_placeholder
source: Search for %@ games
ja: %@ ゲーム検索

# no_results
source: No match found
ja: 一致するゲームがありません。

source: Title
ja: タイトル

source: Genres
ja: ジャンル

source: Platforms
ja: プラットフォーム

# released
source: Release date
ja: リリース日

source: Playtime
ja: プレイ時間

# metacritic
source: Metascore
ja: メタスコア

source: Updated
ja: アップデート

source: No data
ja: データなし

# failed_image
source: Failed to load image
ja: イメージをロードできませんでした。

source: Main Platform
ja: メインプラットフォーム

# contact
source: Contact Developer
ja: 開発者に問い合わせる

# review
source: Create Review
ja: レビュー作成

source: Version
ja: バージョン

# mail_registration
source: 이메일등록
ja: メール登録後、再度お試しください。

source: Cancel
ja: キャンセル
